MISS NIGHT AND DAY
នឹកពេលយប់ និងថ្ងៃ
GOOD LUCK ON YOUR EXAMS
សូមសំណាងល្អលើការប្រឡងរបស់អ្នក
LOCAL CIVIL SERVANT WRITTEN EXAM
ការប្រឡងសរសេរមន្ត្រីរាជការក្នុងស្រុក
SEOHAN LOCAL CIVIL SERVICE WRITTEN EXAMS EXAM SITE
សេវាកម្មសង្គមស៊ីវិលក្នុងតំបន់ សេហាន កន្លែងប្រឡងសរសេរ
Hey, kid.
ហេកូន
- You'll get the highest score on the exam. - Me?
- អ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតនៅពេលប្រឡង -ខ្ញុំ?
But when it comes to getting a job…
ប៉ុន្តែ​ពេល​ទទួល​បាន​ការងារ​…
Come here for a second.
មកទីនេះមួយវិនាទី
It can't be done with just grit or perseverance.
វា​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ក្រអឺតក្រទម ឬ​ការ​តស៊ូ​នោះ​ទេ
Isn't it time you realized that by now?
ពេលនេះមិនទាន់ដល់ពេលដែលអ្នកដឹងទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You could say I'm like a miracle worker that makes the impossible possible.
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​អព្ភូតហេតុ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​មិន​អាច​ទៅ​រួច
I don't believe in luck or miracles.
ខ្ញុំមិនជឿលើសំណាង ឬអព្ភូតហេតុទេ
The world might deceive you,
ពិភពលោកអាចបញ្ឆោតអ្នក
but a miraculous business card could change your life.
ប៉ុន្តែប័ណ្ណអាជីវកម្មអព្ភូតហេតុអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក
I pray to the heavens.
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់ឋានសួគ៌
Please let our Mi-jin pass her civil service exam.
សូមអោយ Mi-jin របស់យើងប្រឡងជាប់ជាមន្ត្រីរាជការ
She's been studying her tail off for eight straight years,
នាង​រៀន​កន្ទុយ​នាង​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​ជាប់​គ្នា
and she's failed each time!
ហើយ​ម្តង​ៗ​នាង​បរាជ័យ​!
There's no misfortune as disastrous as this.
គ្មាន​សំណាង​អាក្រក់​ដូច​នេះ​ទេ
If she fails again this time,
បើ​បរាជ័យ​លើក​នេះ​នាង​នឹង​បន្ត​ការ​សិក្សា​ឱ្យ​បាន​
all the way until she's forty
ទាល់​តែ​នាង​មាន​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ
since she's so stubborn!
ព្រោះ​នាង​រឹងរូស!
Please help our family this one time. I beg of you.
សូមមេត្តាជួយគ្រួសារយើងម្តង ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
My goodness! Oh, no!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!  អូ​ទេ!
That wretched stray cat!
ឆ្មា​វង្វេង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ!
My gosh! Oh, no! What am I going to do?
ព្រះអើយ!  អូ​ទេ!  តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
I swear…
ខ្ញុំស្បថ…
- Next, Jeong Min-su. - Yes.
- បន្ទាប់ Jeong Min-su   - បាទ
And Lee Mi-jin.
និង Lee Mi-jin
- Yes!
-បាទ!
- Lee Mi-jin? - Yes?
- លី មីជីន?  -បាទ?
- Come in.
-បាទ? - ចូលមក
Lee Mi-jin?
លី មីជីន?
Yes.
បាទ
Please go ahead.
សូម​បន្ត​ទៀត
I see you're both named Lee Mi-jin.
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរមានឈ្មោះ Lee Mi-jin
Lee Mi-jin One, in her twenties.
Lee Mi-jin One ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
Lee Mi-jin Two, in her thirties. Let's do it this way.
Lee Mi-jin Two ដែលមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ
I'm also in my twenties though.
ខ្ញុំក៏មានអាយុ 20 ឆ្នាំដែរ
If you're 28, you're in your thirties.
ប្រសិនបើអ្នកមានអាយុ 28 ឆ្នាំអ្នកមានអាយុសាមសិបរបស់អ្នក
Most apply in their twenties.
ភាគច្រើនអនុវត្តក្នុងវ័យម្ភៃរបស់ពួកគេ
Those in their thirties or forties will be tough.
អ្នកដែលមានអាយុសាមសិបឬសែសិបរបស់ពួកគេនឹងមានភាពតឹងតែង
I'm armed with maturity and unlimited energy!
ខ្ញុំប្រដាប់ដោយភាពចាស់ទុំ និងថាមពលគ្មានដែនកំណត់!
I ranked the highest on personality and physical tests.
ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតលើការធ្វើតេស្តបុគ្គលិកលក្ខណៈ និងរាងកាយ
I'm the best in terms of my strong will and effort as well!
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​បើ​និយាយ​ពី​ឆន្ទៈ​និង​ការ​ខិតខំ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ!
Just a moment.
មួយភ្លែត
- Lee Mi-jin One. - Just sit.
- Lee Mi-jin One - គ្រាន់តែអង្គុយ
My MBTI is ENFP.
MBTI របស់ខ្ញុំគឺ ENFP
My strength is that I'm bright like a puppy.
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺថាខ្ញុំភ្លឺដូចកូនឆ្កែ
I know I can do well!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អ!
- I can do it!
- ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
WE REGRET TO INFORM YOU THAT YOU WERE NOT SELECTED
យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងអ្នកថាអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើស
What am I going to tell my mom this time?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​ម៉េច?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
Mi-jin!
មីជីន!
- Yeah? - Come here.
- បាទ? - មក​នេះ
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
Of course, I am!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ!
All right, dear. That's enough.
មិនអីទេជាទីស្រឡាញ់  វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
This calls for a celebration.
នេះ​អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​មួយ​
I called the environmental department.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរបរិស្ថាន
You should've told us that you got the job!
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​យើង​ថា​អ្នក​បាន​ទទួល​ការងារ​!
Why didn't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
- I got the job? Me? - Yeah!
- ខ្ញុំបានការងារ?  ខ្ញុំ? - បាទ!
I see you're both named Lee Mi-jin.
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរមានឈ្មោះ Lee Mi-jin
Lee Mi-jin One, in her twenties.
Lee Mi-jin One ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
Lee Mi-jin Two, in her thirties. Let's proceed this way.
Lee Mi-jin Two ដែលមានអាយុសាមសិបឆ្នាំ តោះបន្តតាមវិធីនេះ
Mom, it's not what you think…
ម៉ាក់ វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ...
I know I'm saying this in hindsight,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ពាក្យ​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រោយ
but during that whole time
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពេល​នោះ​ទាំង​មូល
while you were locked in your room studying for civil service exams,
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ដែល​កំពុង​រៀន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ស៊ីវិល
it felt like rocks in my mind weighing me down,
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ដុំ​ថ្ម​ក្នុង​ចិត្ត​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ទម្ងន់
and I couldn't comfortably eat anything for even a day. Did you know?
ហើយខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានសូម្បីតែមួយថ្ងៃ តើអ្នកដឹងទេ?
What's the point of telling her that now?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ប្រាប់​នាង​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
Because she got the job! Imagine if she'd failed again!
ព្រោះនាងទទួលបានការងារ! ស្រមៃមើលថាតើនាងបរាជ័យម្តងទៀត!
Do you really think I could say what I just said to her?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាងមែនទេ?
Anyway…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
Goodness, it's such a relief. I mean it.
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាការធូរស្បើយ  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
Isn't it?
មែនទេ?
I was embarrassed to show my face around town.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការបង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំជុំវិញទីក្រុង
Anyway, great job. Okay?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការងារដ៏អស្ចារ្យ  យល់ព្រម?
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ
At least you finally got a job.
យ៉ាងហោចណាស់ទីបំផុតអ្នកទទួលបានការងារ
I can die in peace now.
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ
I'm so happy!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
Hi, dear!
សួរ​ស្តី​! សម្លាញ់!
It's me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ
You're the one who told me
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​មុន​ពេល​ដែល​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​
Yeah! She got the job.
បាទ!  នាងបានទទួលការងារ
What? Seven years.
អ្វី?  ប្រាំពីរឆ្នាំ
After failing interviews for seven years,
បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍​៧​ឆ្នាំ
she made it in her eighth year!
ធ្វើ​ដល់​ឆ្នាំ​ទី​៨!
Don't say all of that!
កុំនិយាយអីទាំងអស់!
What? Right.
អ្វី?  ត្រូវហើយ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ
I think you hit your forehead…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកវាយថ្ងាសរបស់អ្នក...
I thought about it a lot before coming here.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនមុនពេលមកទីនេះ
Things like this should be settled easily so everything can be done at once.
រឿងបែបនេះគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួលដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់អាចធ្វើបានក្នុងពេលតែមួយ
This really isn't a scam, right?
នេះពិតជាមិនមែនជាការបោកប្រាស់មែនទេ?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Look into my eyes.
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
Do I look like a fraud who'll bleed someone dry?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្ងួត​ឬ?
Jeez, why are you dressed like a court lady? I feel uncomfortable.
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចស្ត្រីតុលាការ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
I had a gig as an extra. There was a lady who was a no-show.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រកួត​ជា​ការ​បន្ថែម មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន
I didn't have time to change.
ខ្ញុំមិនមានពេលផ្លាស់ប្តូរទេ
But if it were that easy to get a government job,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមានភាពងាយស្រួលក្នុងការទទួលបានការងារជារដ្ឋាភិបាលនោះ
the eight years I spent studying would feel like a waste.
រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំដែលខ្ញុំបានសិក្សានឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយ
I don't give this chance to just anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱកាស​នេះ​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ​
Just one spot opened up and I barely got it
គ្រាន់តែកន្លែងមួយបានបើកហើយ
after begging for it.
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវាបន្ទាប់ពីសុំវា
To be honest, I had no idea there was a recommendation system in place.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានប្រព័ន្ធណែនាំនៅនឹងកន្លែងទេ
Give me the documents first.
ផ្តល់ឯកសារឱ្យខ្ញុំជាមុន
I brought all of the documents you asked me to prepare.
ខ្ញុំបានយកឯកសារទាំងអស់ដែលអ្នកស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំ
These days, everyone's hired through nepotism.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​តាម​រយៈ​បក្ខពួក​និយម
That's why our poor and innocent job seekers
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្វែងរកការងារក្រីក្រ
keep failing their interviews after all their hard work.
និងស្លូតត្រង់របស់យើងបន្តខកខានការសម្ភាសន៍របស់ពួកគេបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ
But… your fees seem rather high.
ប៉ុន្តែ… ថ្លៃសេវារបស់អ្នកហាក់ដូចជាខ្ពស់ណាស់
Couldn't you give me a small discount?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​តិចតួច​?
A big discount is great, but a small one's okay too.
ការបញ្ចុះតម្លៃធំគឺអស្ចារ្យ ប៉ុន្តែតូចក៏មិនអីដែរ
Are you trying to haggle like we're at a marketplace?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលេងសើចដូចយើងនៅផ្សារមែនទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Just spend your life job seeking until you're old and tired then.
គ្រាន់តែចំណាយជីវិតរបស់អ្នកស្វែងរកការងាររហូតដល់អ្នកចាស់ហើយអស់កម្លាំង
No.
ទេ
I'll pay it.
ខ្ញុំនឹងបង់វា
It's expensive. Don't touch.
វា​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ  កុំ​ប៉ះ
Be ready. I hit the jackpot today.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច  ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ Jackpot នៅថ្ងៃនេះ
I'll buy you something good. Tell me what you want to eat.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលល្អ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
Goodness, I am so sorry.
ល្អណាស់ ខ្ញុំសុំទោស
Excuse me, but may I use your phone to make a call?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីហៅបានទេ?
I have to meet someone, but I lost my phone.
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់ទូរស័ព្ទ
I'd really appreciate it.
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា
Make it quick then.
ធ្វើវាឱ្យលឿន
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ
Hey, it's me.
ហេ វាគឺជាខ្ញុំ
Yeah, it's not my number.
បាទ វាមិនមែនជាលេខរបស់ខ្ញុំទេ
Some idiot stole my phone.
មនុស្សល្ងង់ខ្លះលួចទូរស័ព្ទខ្ញុំ
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ
Track this phone's location and details.
តាមដានទីតាំង និងព័ត៌មានលម្អិតរបស់ទូរសព្ទនេះ
Here you go. Thank you.
នៅទីនេះអ្នកទៅ  សូមអរគុណ
Goodness. Some idiot must've stolen your phone.
សេចក្តីល្អ មនុស្សល្ងង់ខ្លះត្រូវតែលួចទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
I know. The world's full of crooks.
ខ្ញុំ​ដឹង  ពិភពលោក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ជនខិលខូច
The world's a terrible place these days.
ពិភពលោក​ជា​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
You have to be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
Did you make the deposit?
តើអ្នកបានដាក់ប្រាក់ហើយឬនៅ?
My limit's only five million won.
ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំគឺត្រឹមតែប្រាំលានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ
Can I send you the rest tomorrow?
តើខ្ញុំអាចផ្ញើអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
I can't do business with you if you keep this up.
ខ្ញុំមិនអាចរកស៊ីជាមួយអ្នកបានទេ បើអ្នកបន្តរឿងនេះ
I might not be able to continue.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបន្តបានទេ
I'll go and get it from the bank right now.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាពីធនាគារឥឡូវនេះ
That's a burner phone. I tracked its location just in case.
នោះ​គឺ​ជា​ទូរស័ព្ទ​ដុត​ ខ្ញុំបានតាមដានទីតាំងរបស់វាក្នុងករណី
Go quickly.
ទៅយ៉ាងលឿន
Thank you for earlier. Here you go.
អរគុណទុកជាមុន  នៅទីនេះអ្នកទៅ
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
That's hot!
ក្តៅៗ!
Wait, it's not hot.
រង់ចាំវាមិនក្តៅទេ
Damn it.
ខូច
- Sorry. - My wallet can't get wet.
- សុំទោស - កាបូបរបស់ខ្ញុំមិនអាចសើមបានទេ
- Give it here. - Damn it!
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ - អាហ្នឹង!
- Use these napkins. - Jeez.
- ប្រើកន្សែងទាំងនេះ - ជេស
Yeah, can you run a background check?
បាទ តើអ្នកអាចដំណើរការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយបានទេ?
The name's "Choi Geun-ju."
ឈ្មោះ "Choi Geun-ju"
Resident registration number is 891017.
លេខចុះឈ្មោះ 891017
- And 112… - Are you insane?
- ហើយ 112... - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Can't you tell? He's a scammer.
មិនអាចប្រាប់បានទេ?  គាត់គឺជាអ្នកបោកប្រាស់
Hey! You bastard!
ហេ!  អា​អត់ពូជ!
Hey, you jerk!
ហេ ឯង​ចឹក!
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Damn, he was on me like a leech! He was so tall though.
អាហ្នឹង​គាត់​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ​ដូច​ឈ្លើង! គាត់មានកំពស់ខ្ពស់ណាស់
Hey, you scammer!
ហេ អ្នកបោកប្រាស់!
There you are, you fraud! Hey!
អញ្ចឹងអ្នកបោកប្រាស់!  ហេ!
Give back my money! Hey!
សងលុយខ្ញុំវិញ!  ហេ!
- I'm sorry! - Hey, wait…
- ខ្ញុំ​សុំទោស! - ហេ ចាំ...
Hey!
ហេ!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Stop, you jerk!
ឈប់​លេង​ទៅ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's dangerous, so don't follow.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះកុំធ្វើតាម
What in the world?
តើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក?
Mr. Gye?
លោក Gye?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You could find a decent job if you want, but you leech off others instead?
អ្នក​អាច​រក​ការងារ​សមរម្យ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​ច្រាន​ចោល​អ្នក​ផ្សេង​ជំនួស​វិញ?
Who are you? Are you a cop?
អ្នក​ជា​នរណា?  តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
I'm the cop, punk!
ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស​!
Who is this punk?
តេីនេះជាអ្នកណា?
He scams job seekers.
គាត់បោកប្រាស់អ្នកស្វែងរកការងារ
I caught him at the scene,
ខ្ញុំបានចាប់គាត់នៅកន្លែងកើតហេតុ
you can take him in now.
អ្នកអាចយកគាត់មកឥឡូវនេះ
Wow, you caught him within ten minutes?
អីយ៉ា អ្នកចាប់គាត់ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី?
Get up, punk.
ក្រោកឡើង ផុក
Hey! You bastard!
ហេ!  អា​អត់ពូជ!
Hey!
ហេ!
- Give me my money! - What is this?
- ឱ្យលុយខ្ញុំ! - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Give it! - What are you doing?
- ឱ្យវា! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give me back my money!
សងលុយខ្ញុំវិញ!
That's enough. You can't do this.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់  អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
- My money! - You can't do this!
- លុយ​របស់ខ្ញុំ! - អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
You rotten punk.
អ្នក rotten punk
You had nothing better to do than steal pennies?
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ការ​លួច​លុយ​ទេ?
Don't hit me!
កុំវាយខ្ញុំ!
I can't go home like this.
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបែបនេះបានទេ
That money was from my mom's shop.
លុយនោះបានមកពីហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
Mom…
ម៉ាក់…
I'll escort her to the station.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅស្ថានីយ៍
She could get emotional again while riding with the perpetrator.
នាង​អាច​រំជួល​ចិត្ត​ម្តងទៀត ពេល​ជិះ​ជាមួយ​ជនល្មើស
He's the type who'd say both parties were at fault.
គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​និយាយ​ថា​ភាគី​ទាំង​ពីរ​មាន​កំហុស
Okay. We have to question the victim.
យល់ព្រម  យើងត្រូវសួរជនរងគ្រោះ
- Please do it as quickly as you can. - Okay.
- សូមធ្វើវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន - យល់ព្រម
Excuse me, ma'am?
សុំទោស​អ្នក​ស្រី?
I was looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក
Thank you for earlier.
អរគុណទុកជាមុន
Put these on first.
ដាក់របស់ទាំងនេះជាមុនសិន
No, it's fine. I'm okay.
ទេ វាមិនអីទេ  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
The witness interview takes a long time.
ការសម្ភាសន៍សាក្សីត្រូវចំណាយពេលយូរ
The station's floor is cold. Put them on.
ជាន់របស់ស្ថានីយ៍គឺត្រជាក់  ដាក់ពួកវាលើ
Thank you.
សូមអរគុណ
Also, we'll take my car.
ផងដែរ យើងនឹងយកឡានរបស់ខ្ញុំ
No, I can take the bus.
ទេ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុងបាន
Your bag and things are in my car.
កាបូបរបស់អ្នក និងរបស់របរនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
Put those shoes on first.
ដាក់ស្បែកជើងទាំងនោះជាមុនសិន
- Put your seatbelt on. - Okay.
- ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព - យល់ព្រម
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- I'm sorry. - No, that's okay.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - ទេ មិនអីទេ
Why is this man so friendly?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​រួសរាយ​ម្ល៉េះ?
Is he trying to scam me too?
តើ​គាត់​ចង់​បោក​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
Thank you for the ride.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ
I don't normally meddle in other people's business, but…
ធម្មតា​ខ្ញុំ​មិន​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ​ទេ ប៉ុន្តែ…
But?
ប៉ុន្តែ?
I guess I felt a sense of responsibility.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការទទួលខុសត្រូវ
What responsibility?
ទំនួលខុសត្រូវអ្វី?
I'm just saying there's no need to thank me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ
Okay.
យល់ព្រម
But how did you meet that fraud?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ជួប​ការ​បោកប្រាស់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Well…
អញ្ចឹង…
It's kind of embarrassing to say.
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​និយាយ​
I'm sorry, but this is all I have right now.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ
- It's fine. - Thank you for everything.
- មិនអីទេ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
It's fine--
មិនអីទេ--
It's really okay…
វាពិតជាមិនអីទេ…
She seems so normal. How did she fall victim to that fraud?
នាងហាក់ដូចជាធម្មតាណាស់ តើ​នាង​រងគ្រោះ​ដោយ​ការ​បោកប្រាស់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Wow, you're pretty brave.
អីយ៉ា អ្នកក្លាហានណាស់
You came up with a scam at civil service exams?
អ្នកមកជាមួយការបោកប្រាស់នៅពេលប្រឡងចូលបម្រើការងារ?
If you want to dig a well,
បើ​អ្នក​ចង់​ជីក​អណ្ដូង
you have to go somewhere with thirsty people
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រេក​ទឹក
to increase your chances of success, and that's just how it works.
ដើម្បីបង្កើនឱកាសជោគជ័យរបស់អ្នក ហើយនោះជារបៀបដែលវាដំណើរការ
- You punk. - Sir, that's illegal.
- អ្នក punk - លោក​ម្ចាស់​វា​ខុស​ច្បាប់​
You should shove his face into that bowl.
អ្នកគួរតែរុញមុខរបស់គាត់ទៅក្នុងចាននោះ
This is a police station, you punk.
នេះ​គឺ​ជា​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​អ្នក​លេង​ហ្គេម
- Goodness. - Detective?
- សេចក្តីល្អ - អ្នកស៊ើបអង្កេត?
But when do you think I can get my money back?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​លុយ​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
Well, it was deposited into a voice phishing account.
ជាការប្រសើរណាស់ វាត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីបន្លំសំឡេង
You can't get it right away.
អ្នកមិនអាចទទួលបានភ្លាមៗទេ
What?
អ្វី?
No.
ទេ
I need that money now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លុយ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ
Wait…
រង់ចាំ…
Did you bring emergency funds to give to the scammer?
តើអ្នកបាននាំយកមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកបោកប្រាស់ទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
- That bastard… - Wait!
- អាតិរច្ឆាន... - ចាំ!
- Give me my money! - What are you doing?
- ឱ្យលុយខ្ញុំ! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Now, now. - Why are you eating?
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំ?
Calm down, okay?
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ?
But he…
ប៉ុន្តែ​គាត់…
He said if I paid the fee,
គាត់ថាបើខ្ញុំបង់ថ្លៃ
I'd get the job.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារ
- Okay. - I could get a loan for civil servants.
- យល់ព្រម - ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីសម្រាប់មន្ត្រីរាជការ
And he said I could get my money back right away.
ហើយ​គាត់​ថា ខ្ញុំ​អាច​យក​លុយ​មក​វិញ​ភ្លាម
So?
ដូច្នេះ?
I gave him my bankbook too.
ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​សៀវភៅ​ធនាគារ​ដល់​គាត់​ដែរ
What?
អ្វី?
I gave him my bankbook.
ខ្ញុំបានឱ្យសៀវភៅធនាគាររបស់ខ្ញុំទៅគាត់
- You gave him your bankbook? - Goodness!
- អ្នកបានឱ្យគាត់នូវសៀវភៅធនាគាររបស់អ្នក? - ចិត្តល្អ!
- Good grief, ma'am! - My gosh!
- ទុក្ខ​សោក​ណាស់​លោក​ស្រី​! -ព្រះអើយ!
I'm not that old!
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ!
Sir, I'll look into his fake accounts too.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគណនីក្លែងក្លាយរបស់គាត់ផងដែរ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Did I do something wrong again?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត?
If this ends up being connected to a phishing case,
ប្រសិនបើរឿងនេះបញ្ចប់ដោយការជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីបន្លំ
the victim can become the perpetrator in a heartbeat!
ជនរងគ្រោះអាចក្លាយជាជនល្មើសក្នុងបេះដូង!
But I'm the victim.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
I know that!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា!
Goodness.
សេចក្តីល្អ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
SELF-INTRODUCTION
នែ​នាំ​ខ្លួន
RÉSUMÉ
ប្រវត្តិរូប
Put your seatbelt on.
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
NAME: LEE MI-JIN RESIDENT REGISTRATION NUMBER: 960316
ឈ្មោះ៖ LEE MI-JIN លេខចុះឈ្មោះ៖ 960316
She was born in 1996?
នាងកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦?
There are so many companies in the world.
មានក្រុមហ៊ុនជាច្រើននៅលើពិភពលោក
But how come there's no place to work for me?
ប៉ុន្តែម៉េចក៏គ្មានកន្លែងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ?
Hello?
សួស្តី?
- Is this Lee Mi-jin? - Yes.
- តើនេះជា Lee Mi-jin មែនទេ? - បាទ
This is Seoul District Prosecutors' Office.
នេះ​ជា​ការិយាល័យ​រដ្ឋអាជ្ញា​នៃ​ក្រុង​សេអ៊ូល
Your personal information has been leaked. Check the balance of your bank account--
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវបានបែកធ្លាយ ពិនិត្យសមតុល្យគណនីធនាគាររបស់អ្នក--
Excuse me. I'm in no position to take a call like this right now.
អត់ទោស ខ្ញុំ​គ្មាន​តួនាទី​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បែប​នេះ​ទេ​ពេល​នេះ
Then, if you send your public key certificate--
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើវិញ្ញាបនបត្រសោសាធារណៈរបស់អ្នក--
Listen,
ស្តាប់
I only have 1,500 won in my account, so it's fine.
ខ្ញុំមានតែ 1,500 វ៉ុននៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះវាមិនអីទេ
Don't be like that. Before the funds are withdrawn--
កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ មុនពេលដែលមូលនិធិត្រូវបានដកចេញ -
You don't seem to get it since I'm saying it nicely.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ទទួល​បាន​វា​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
I'm in no mood for this kind of call, you damn fraud!
ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍​នឹង​ការ​ហៅ​បែប​នេះ​ទេ អ្នក​បោក​ប្រាស់!
You think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
- Do I look stupid to you? - Do you know who I am?
- ខ្ញុំមើលទៅអ្នកល្ងង់មែនទេ? - តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Jang Chen!
ខ្ញុំ​គឺ ចាង ឆេន!
You can't even earn a living, you wretch!
អ្នក​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​បាន​ទេ​អើយ!
- Speak for yourself! - What did you say?
- និយាយដោយខ្លួនឯង! - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- Hey-- - Is he out of his mind?
- ហេ-- - តើគាត់អស់ចិត្តទេ?
Is it you again? The prosecutor?
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?  ព្រះរាជអាជ្ញា?
- How did you know? - I warned you.
- ម៉េច​អ្នកដឹង? - ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក
I said I'm in no mood for it today.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​វា​ថ្ងៃ​នេះ​
I understand you're upset because of the scammer.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកអន់ចិត្តដោយសារអ្នកបោកប្រាស់
- But why the rude words… - You understand?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពាក្យឈ្លើយ... - អ្នកយល់?
If you understand, then how did you get my number?
បើយល់ហើយ ម៉េចបានលេខខ្ញុំ?
It seems your personal information
វាហាក់ដូចជាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
"Accidentally"?
"ចៃដន្យ"?
Hey, you crazy psycho! You're worse than a rabid dog!
ហេ អ្នក​ចិត្ត​ឆ្កួត! ឯងអន់ជាងឆ្កែឆ្កួតទៀត!
I can't believe what you're saying.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ
Who do you think you are to call me back like this?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាហៅខ្ញុំមកវិញបែបនេះ?
Are you insane? You said you were Jang Chen earlier, right?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  អ្នក​ថា​អ្នក​ជា Jang Chen មុន​នេះ​មែន​ទេ?
If you're Jang Chen, I'm my neighborhood's Jang Yi-soo!
ប្រសិនបើអ្នកជា Jang Chen ខ្ញុំជា Jang Yi-soo នៃសង្កាត់របស់ខ្ញុំ!
If you call me one more time,
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀត,
I'm going to rip your lips off and hang them off the moon!
ខ្ញុំនឹងហែកបបូរមាត់របស់អ្នក ហើយព្យួរវាពីព្រះច័ន្ទ!
So you better brace yourself if you're going to call me again!
អញ្ចឹង​ឯង​ទប់​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង បើ​ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៀត!
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
BLOCK
ប្លុក
The next stop is Saeyeoul Apartments.
ចំណតបន្ទាប់គឺអាផាតមេន Saeyeoul
- I'm sorry. - The next stop is Saeyeoul Elementary.
- ខ្ញុំ​សុំទោស  - ចំណតបន្ទាប់គឺ Saeyeoul Elementary
My stomach suddenly hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ
The person you are trying to call is unavailable…
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមហៅទៅគឺមិនមានទេ...
Wow.
វ៉ោ​វ
NAME: LEE MI-JIN
ឈ្មោះ៖ លី មីជីន
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I'm a mess.
ខ្ញុំជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ
SOUNDS OF CALMING RAIN AT DAWN
សំឡេងនៃភ្លៀងធ្លាក់នៅពេលព្រលឹម
Daeho-ri in Seohan City…
Daeho-ri នៅទីក្រុង Seohan…
It's a very strange place.
វាជាកន្លែងចម្លែកណាស់
Twenty years ago,
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន
a lot of women went missing.
ស្ត្រីជាច្រើនបានបាត់ខ្លួន
There was a witness connected to the disappearances, but they died.
មាន​សាក្សី​ទាក់​ទង​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់
Things settled down after that.
អ្វីៗ​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់​បន្ទាប់​ពី​នោះ
But it's hard to investigate when an adult goes missing.
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការស៊ើបអង្កេតនៅពេលដែលមនុស្សពេញវ័យបាត់ខ្លួន
Where do you think
គិតទៅណា
all of those missing people went?
អ្នកបាត់ខ្លួនទាំងអស់នោះបានទៅ?
It's a cat.
វាជាឆ្មា
Hi.
សួស្តី
Why aren't you running away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
It's really not running away.
វាពិតជាមិនរត់ទៅណាទេ
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Wait.
រង់ចាំ
I got this from my gig today.
ខ្ញុំបានទទួលវាពីកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
I think you can drink this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផឹកវាបាន
Here, drink it.
នៅទីនេះផឹកវា
You don't have anywhere to go either?
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ទៅ​ណា​ដែរ?
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ
What's even sadder is
អ្វី​ដែល​រឹត​តែ​សោកសៅ​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
no one's looking for me.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្វែងរកខ្ញុំទេ
Why aren't you drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
You look just like this cat I know.
អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្មានេះដែលខ្ញុំដឹង
Instead of a broke job seeker like me,
ជំនួស​ឱ្យ​អ្នក​ស្វែង​រក​ការងារ​ដែល​ខូច​ដូច​ខ្ញុំ
make sure you find a rich owner
សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​អ្នក​មាន
who gets paid well and feeds you nice organic food.
អ្នកណាទទួលបានប្រាក់ខែល្អ និងផ្តល់អាហារសរីរាង្គល្អៗដល់អ្នក
Got it?
យល់ទេ?
Here, drink this.
នៅទីនេះផឹក
Good.
ល្អ
I can't pet you since I have milk in my hand.
ខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានទឹកដោះគោនៅក្នុងដៃ
Fine dust is in full swing
ធូលីដីល្អពេញទំហឹង
in the central region, including Seoul.
នៅតំបន់កណ្តាល រួមទាំងទីក្រុងសេអ៊ូល
The government has issued a fine dust warning across the nation.
រដ្ឋាភិបាល​បាន​ចេញ​ការ​ព្រមាន​ធូលី​ដី​ល្អ​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
Hey. Welcome home, Mi-jin!
ហេ  សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Mi-jin!
It will decrease.
វានឹងថយចុះ
But instead of better air quality…
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យគុណភាពខ្យល់ប្រសើរជាង…
Why are you dressed like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Why are you wearing that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?
I told you I had a gig.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានការប្រកួតមួយ
A maiden ghost yesterday and a middle-aged court lady today.
ខ្មោចស្រីកាលពីម្សិលមិញ និងស្ត្រីតុលាការវ័យកណ្តាលថ្ងៃនេះ
It's not like you get paid that much though.
វាមិនដូចអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែច្រើននោះទេ
Is that why you were too busy to answer your phone today?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នករវល់ពេកក្នុងការលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Did you call?
តើអ្នកបានហៅទេ?
My phone's out of battery.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្ម
I almost forgot. Mi-jin.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច  មីជីន
Did you make the payment for the goods the other day?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ទំនិញនៅថ្ងៃមុនទេ?
Did you pay the wrong person?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យមនុស្សខុសទេ?
I made the payment.
ខ្ញុំបានធ្វើការបង់ប្រាក់
Right?
មែនទេ?
Jeez. But why did say they didn't get it?
ជេស  ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា​មិន​ទទួល?
- Why the fuss? - This happened in the city today.
- ហេតុអីក៏រវល់? - វាបានកើតឡើងនៅក្នុងទីក្រុងថ្ងៃនេះ
An absurd incident occurred today in Seohan City,
ហេតុការណ៍​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​ទីក្រុង Seohan
where a job fraud victim had their personal information leaked
ដែលជាកន្លែងដែលជនរងគ្រោះបោកប្រាស់ការងារបានលេចធ្លាយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
and was framed for voice phishing.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​ការ​បន្លំ​សំឡេង
Here's a video we received.
នេះជាវីដេអូដែលយើងបានទទួល
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Dad, where's the remote? Where is it?
ប៉ា តើ​ដាច់​ស្រយាល​នៅ​ឯណា?  វា​នៅឯណា?
- You scared me. - The remote.
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ - ពីចម្ងាយ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
But I was watching the news.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងមើលព័ត៌មាន
- What's wrong with you? - Well…
- តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក? - អញ្ចឹង…
It's just that…
វាគ្រាន់តែថា…
Your Majesty.
ព្រះករុណា
Your Majesty, I ask for your understanding.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ទូលបង្គំសុំការយោគយល់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Go and take a shower!
ទៅងូតទឹក!
I bought some hanger steak
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សាច់​អាំង​សម្រាប់​អ្នក​យប់​នេះ
- Okay? - You're a butcher's daughter.
- យល់ព្រម? - អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកកាប់ឈើ
But you always complained you never had any Hanwoo to eat.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​តែង​តែ​ត្អូញត្អែរ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​មាន Hanwoo ណា​ញ៉ាំ​ទេ
You begged for premium grade Hanwoo every day.
អ្នក​បាន​អង្វរ​សុំ​ថ្នាក់​ខ្ពស់ Hanwoo ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
You're the one who said you couldn't even waste pork on me either.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ខ្ជះខ្ជាយ​សាច់​ជ្រូក​លើ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ
That was a long time ago.
នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ
A jobless bum can't compare to a respectable office worker.
អ្នក​ដែល​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​មិន​អាច​ប្រៀបធៀប​នឹង​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព​បាន​ឡើយ
Forget it. I don't need it. Someone like me should starve.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា មនុស្សដូចខ្ញុំគួរតែអត់ឃ្លាន
What? Are you on a diet?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងរបបអាហារមែនទេ?
I just want to go to bed early tonight.
យប់នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលគេង
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Leave her be.
ទុកឱ្យនាង
She finally got a job after seven years of studying.
ទី​បំផុត​នាង​បាន​ទទួល​ការងារ​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​សិក្សា​អស់​រយៈ​ពេល​៧​ឆ្នាំ
She must be exhausted.
នាងត្រូវតែអស់កម្លាំង
She looks so lethargic.
នាងមើលទៅស្រងូតស្រងាត់ណាស់
Should I make some ox knee soup for her?
តើខ្ញុំគួរធ្វើស៊ុបជង្គង់គោសម្រាប់នាងទេ?
I'll eat dinner later.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
DEAR DAUGHTER, WEAR THESE ON YOUR FIRST DAY TO WORK
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ ពាក់វានៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការ
Jeez.
ជេស
Mom!
ម៉ាក់!
Who told you to buy me shoes?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទិញស្បែកជើង?
Why do you keep doing things out of character?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ធ្វើ​រឿង​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ?
I bought you those.
ខ្ញុំបានទិញអ្នកទាំងនោះ
I didn't ask you to buy me shoes, Dad.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកទិញស្បែកជើងឱ្យខ្ញុំទេ ប៉ា
You barely have any pocket money. Who said I needed them?
អ្នកស្ទើរតែគ្មានលុយហោប៉ៅទេ តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំត្រូវការពួកគេ?
What's the matter with that girl?
តើ​ស្រី​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Come on out, you brat!
ចេញ​មក​អូន​អើយ!
You're proud of barely being able to get a job after seven years?
តើអ្នកមានមោទនភាពដែលស្ទើរតែមិនអាចទទួលបានការងារបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ?
Stop being so arrogant!
ឈប់​អួត​ទៀត​ទៅ!
LEE MI-JIN, TEST PREP KOREAN
LEE MI-JIN, TEST PREP កូរ៉េ
Why are you tossing those out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
You could get money for those from a used bookstore!
អ្នក​អាច​រក​លុយ​បាន​ពី​បណ្ណាគារ​ប្រើ​ហើយ!
That foolish girl!
ស្រីល្ងង់នោះ!
"Mi" means "small," and "jin" means "progress."
"Mi" មានន័យថា "តូច" និង "jin" មានន័យថា "វឌ្ឍនភាព"
If you improve little by little, you'll become someone big one day.
បើអ្នកប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធំនៅថ្ងៃណាមួយ
It's the meaning behind the humble name my parents gave me.
វា​គឺ​ជា​អត្ថន័យ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឈ្មោះ​ដ៏​រាប​ទាប​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
I often wanted to quit when I couldn't see
ជារឿយៗខ្ញុំចង់ឈប់នៅពេលដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ
the light at the end of the tunnel.
ពន្លឺនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី
But I didn't stop or look back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឈប់ ឬមើលទៅក្រោយទេ
I kept going without rest.
ខ្ញុំបានបន្តដោយមិនសម្រាក
I WILL NEVER STOP
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ
What I can confidently say to the person reading this right now is…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ដោយ​ជឿជាក់​ទៅ​កាន់​អ្នក​ដែល​កំពុង​អាន​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ…
Number 27, please come in.
លេខ 27 សូមចូលមក
Yes, sir.
បាទ​លោក
Even though I experienced failure much more than success in my life,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជួប​ការ​បរាជ័យ​ច្រើន​ជាង​ជោគជ័យ​ក្នុង​ជីវិត​ក៏​ដោយ
I'll never get tired and stop.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលហត់នឿយ ហើយឈប់ឡើយ
And I'll make progress little by little today and tomorrow.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​រីកចម្រើន​បន្តិច​ម្តងៗ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ និង​ថ្ងៃ​ស្អែក
I worked so hard in life.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងជីវិត
There was never a day when I didn't work hard.
គ្មាន​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ
I worked so hard and didn't rest for a single day.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក ហើយមិនបានសម្រាកមួយថ្ងៃទេ
But…
ប៉ុន្តែ…
what do I have to show for it?
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីសម្រាប់វា?
Why am I the only one who ended up like this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​នេះ?
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
Sure, it might as well rain.
ប្រាកដណាស់ វាអាចនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ផងដែរ
This is ridiculous!
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
If you're willing to grant this, why didn't you just grant me a job?
បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​ការងារ​នេះ ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
RÉSUMÉ NAME: LEE MI-JIN
ឈ្មោះ RÉSUMÉ: LEE MI-JIN
There it is.
នៅទីនោះ
Mr. Kim!
លោក គឹម !
Mr. Kim Soju!
លោក Kim Soju!
It's our fourth time meeting.
នេះ​ជា​ជំនួប​លើក​ទី​បួន​របស់​យើង
Now, let's drink!
ឥឡូវ​នេះ​តោះ​ផឹក!
All right, let's drink!
មិនអីទេ តោះផឹក!
What?
អ្វី?
Hey. You.
ហេ  អ្នក.
Aren't you the cat I met earlier?
តើអ្នកមិនមែនជាឆ្មាដែលខ្ញុំបានជួបពីមុនទេ?
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Or do I look pathetic to you too?
ឬក៏ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតអ្នកដែរ?
Thanks for staying by my side.
អរគុណសម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ
Thanks. Hey. Damn.
សូមអរគុណ  ហេ  ខូច
What? You just said you liked me.
អ្វី?  អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
Jeez, you scared me! Hey!
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!  ហេ!
Don't go in there! Hey!
កុំ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ!  ហេ!
I wish…
ខ្ញុំប្រាថ្នា…
I could just disappear like this…
ខ្ញុំអាចបាត់ខ្លួនបែបនេះ...
without anyone knowing.
ដោយគ្មានអ្នកណាដឹង
Or…
ឬ…
I wish I could be someone else.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចជាអ្នកផ្សេង
What's wrong with my body?
តើ​រូប​កាយ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did I catch a cold from the rain?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយពីភ្លៀងទេ?
It doesn't feel like the flu.
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្រុនផ្តាសាយទេ
My body aches so much.
រាងកាយខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
You must've had a lot of stress while raising kids.
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មានភាពតានតឹងច្រើនក្នុងពេលចិញ្ចឹមកូន
A lot of stress!
តានតឹងខ្លាំង!
I feel so nauseous.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត
When did I come in last night?
តើ​ខ្ញុំ​ចូល​មក​យប់​មិញ​នៅ​ពេល​ណា?
- Honey, another cucumber. - Okay.
- ទឹកឃ្មុំត្រសក់មួយទៀត - យល់ព្រម
Dad.
ប៉ា
I feel really weird.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក
Gosh. Your body is tensing up now that you have to go to work.
ហ្គោស  រាងកាយរបស់អ្នកកំពុងតានតឹងហើយ អ្នកត្រូវទៅធ្វើការ
Mi-jin.
មីជីន
- Can you scratch my back? - Just take a shower.
- តើអ្នកអាចកោសខ្នងរបស់ខ្ញុំបានទេ? - គ្រាន់តែងូតទឹក
- Jeez. Here? - No, next to it.
- ជេស  នៅទីនេះ? - អត់ទេ នៅជាប់វា
- Here? - A little lower.
- នៅទីនេះ? - ទាបជាងបន្តិច
Right there.
នៅ​ទីនោះ
But I do feel really weird, Dad.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចម្លែក​ណាស់​លោក​ប៉ា
It feels heavy, and I'm aching all over.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្ងន់ ហើយ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេញ​ខ្លួន
- Is it the hangover? - That's good.
- តើ​វា​ជា​ការ​ហៀរ​សំបោរ​? - នោះជាការល្អ
- Did you have hairtail?
- តើអ្នកបានកាត់សក់ទេ?
That feels so good.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
It feels so nice.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- What in the world? - What's with you?
- តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក? - តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- What is this? - What's going on between you two?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I don't know this lady!
អត់​ស្គាល់​ស្រី​ម្នាក់​នេះ!
Who are you? Why are you in our house?
អ្នក​ជា​នរណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
- Who are you? - Jeez.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ជេស
What's wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
- Mi-jin! - What?
- មីជីន!  - អ្វី?
- What's wrong with you?
- មីជីន! - តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Where's Mi-jin?
តើ Mi-jin នៅឯណា?
- You really don't know her? - I told you I don't!
- អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងមែនទេ? - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
- Who is this lady? - What's with you?
- តើស្ត្រីនេះជានរណា? - តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
I said I'm feeling awful.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
Mom, where's the medicine?
ម៉ាក់តើថ្នាំនៅឯណា?
What is with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
- Call the cops! - Okay!
- ហៅប៉ូលីសមក! - យល់ព្រម!
Where did I have it wrapped up?
តើខ្ញុំបានរុំវានៅឯណា?
- Leave while I'm being nice. - What?
- ទុកពេលខ្ញុំស្អាត - អ្វី?
- Get out. - Seriously! Stop it!
- ចេញទៅ - ធ្ងន់ធ្ងរ!  បញ្ឈប់​វា!
- Lee Mi-jin! - What?
- លី មីជីន!  - អ្វី?
Who are you, lady?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​?
Why are you being like this? I'm right here!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ? ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Mom.
ម៉ាក់
- This is the police. - Dad--
- នេះជាប៉ូលីស - ប៉ា--
Hello! This is 44 Daeho-ri!
សួស្តី!  នេះគឺជា 44 Daeho-ri!
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា
A strange person has broken into our home!
ជនចម្លែកម្នាក់បានលួចចូលផ្ទះយើង!
Yes, it's some old lady. She's a total stranger!
បាទ វាជាស្ត្រីចំណាស់ខ្លះ នាងគឺជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Is it because of yesterday?
មកពីម្សិលមិញមែនទេ?
I'll tell you everything!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់!
- Mom! - Please come quickly!
– ម៉ាក់!  - សូមអញ្ជើញមកលឿន!
- Dad! - Don't!
-ប៉ា! -កុំ!
What's with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
- Seriously! - Just go!
- ធ្ងន់ធ្ងរ! - អញ្ចឹងទៅ!
- Mom!
- អញ្ចឹងទៅ!  – ម៉ាក់!
Get out right now!
ចេញភ្លាម!
What's with you? Snap out of it!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
- Get out! - Please come now!
- ចេញទៅ! - សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Please leave, lady!
សូមចាកចេញលោកស្រី!
Get out, lady!
ចេញទៅហើយ ស្រី!
- Mi-jin! - What?
- មីជីន!  - អ្វី?
- Get out! - Dad!
- ចេញទៅ! -ប៉ា!
They've gone insane!
គេឆ្កួតហើយ!
What's with them?
តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
Move out of the way!
រើចេញពីផ្លូវ!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
- Do I look okay? - I'm sorry!
- តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស!
Watch where you're going!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey, lady! Get it together, will you?
ហេ!  យក​វា​មក​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​?
I know I don't have makeup on, but I'm not old enough to be called that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​គ្រប់​អាយុ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ហៅ​នោះ​ទេ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's wrong with my face?
តើមុខខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
You better call your insurance!
អ្នក​ល្អ​ជាង​ការ​ហៅ​ទៅ​ការ​ធានា​រ៉ាប់​រង​របស់​អ្នក!
- Come fix this! - What is this belly?
- មកដោះស្រាយ! - តើពោះនេះជាអ្វី?
Hey! You!
ហេ!  អ្នក!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
It's the cops!
គឺសមត្ថកិច្ច!
Officer, there's been an accident!
មន្ត្រី​មាន​គ្រោះថ្នាក់​!
Over here! Someone call my insurance!
នៅទីនេះ!  នរណាម្នាក់ហៅការធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ!
Ma'am, hold on!
អ្នកនាងអើយ ចាំ!
Don't move, ma'am!
កុំ​រើ​ឡើយ​លោក​ស្រី!
- Just wait. - Mom, calm down.
- គ្រាន់តែរង់ចាំ - ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់
- Stop calling me that! - It's me, Mi-jin!
-ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!  - គឺខ្ញុំ មីជីន!
- I'm not your mom! - Over here!
- ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ! - នៅទីនេះ!
Over here!
នៅទីនេះ!
- Officer! - What is it?
-មន្ត្រី! - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm their daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ
No, she's not! She's not our daughter!
ទេ​មិនមែន​នាង​ទេ!  នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់យើងទេ!
She keeps calling me "Mom," but I'm not!
នាងនៅតែហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ!
This is insane!
នេះឆ្កួតហើយ!
I'm your daughter!
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក!
I got this belly overnight!
ខ្ញុំ​បាន​ពោះ​មួយ​យប់​!
Our daughter doesn't have a potbelly!
កូនស្រី​យើង​អត់​មាន​ក្បាលពោះ​ទេ​!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Excuse me, ma'am. What is your name?
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី  តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
I'm Lee Mi-jin.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Mi-jin
- My gosh. - And your resident registration number?
- ព្រះអើយ - និងលេខចុះឈ្មោះអ្នករស់នៅ?
It's 960316…
គឺ 960316…
- Nine… - 2651--
- ប្រាំបួន… - 2651--
What? Born in 1996?
អ្វី?  កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦?
Seriously, why are you doing this?
ធ្ងន់ធ្ងរហើយ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
She totally planned this.
នាង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ទាំងស្រុង
You look normal on the outside, but you broke into our house.
អ្នក​មើល​ទៅ​ធម្មតា​នៅ​ខាង​ក្រៅ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លួច​ចូល​ផ្ទះ​យើង
And you're posing as my daughter!
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- Mom! - My gosh!
– ម៉ាក់!  -ព្រះអើយ!
- I'm not a stranger! I'm Mi-jin! - Officer!
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ!  ខ្ញុំឈ្មោះមីជីន! -មន្ត្រី!
I said I'm Mi-jin!
ខ្ញុំថាខ្ញុំជាមីជីន!
This is ridiculous!
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់!
Take a seat.
អង្គុយ
- Take a seat. - Mom!
- អង្គុយ  – ម៉ាក់!
Your birthday is June 13 and blood type is B.
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺថ្ងៃទី 13 ខែមិថុនា ហើយក្រុមឈាមគឺ B
And you have a wart on your butt.
ហើយអ្នកមានឬសនៅលើគូទ
Dad, you gave me your emergency funds!
ប៉ា អ្នកបានផ្តល់មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ដល់ខ្ញុំ!
Jeez!
ជេស!
This is crazy!
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន!
Did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
What's wrong with you? It wasn't me!
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?  វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Then, how does she know about the wart on my butt?
អញ្ចឹង​តើ​នាង​ដឹង​ពី​ឬស​នៅ​គូទ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Ma'am.
ម៉ាក់
Seriously, who are you? Do you have something against our family?
អោយប្រាកដ តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកមានអ្វីប្រឆាំងនឹងគ្រួសារយើងទេ?
I'm really Mi-jin!
ខ្ញុំពិតជាមីជីនមែន!
Sit down! Just sit!
អង្គុយ​ចុះ!  គ្រាន់តែអង្គុយ!
Why would you go into someone else's house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលផ្ទះអ្នកផ្សេង?
Sir, how old do I look to you?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំមើលអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Seriously, I was born in 1996.
តាមពិតខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ
That's right!
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!
My ID!
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ!
Here. Look at this. We're the same, right?
នៅទីនេះ  មើលនេះ  ពួកយើងដូចគ្នាមែនទេ?
- Honey. - If you look…
- ទឹកឃ្មុំ - បើមើល…
- That's Mi-jin's wallet! - Right?
- នោះគឺជាកាបូបរបស់ Mi-jin! - ត្រូវទេ?
- Hey! Her wallet! - Hey!
- ហេ!  កាបូបរបស់នាង! - ហេ!
She stole her clothes too! She totally planned this!
នាង​ក៏​លួច​ខោអាវ​ដែរ! នាង​មាន​គម្រោង​នេះ​ទាំង​ស្រុង!
Come here right now.
មកទីនេះឥឡូវនេះ
- Come here! - Honey!
- មក​នេះ!  – សម្លាញ់!
- Where's Mi-jin? - Calm down.
- តើមីជីននៅឯណា?  - ត្រជាក់ចិត្ត
I feel like I'm insane.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត
When I woke up,
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
I looked old like this.
ខ្ញុំមើលទៅចាស់ដូចនេះ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Is this a dream? It's not, right?
តើនេះជាសុបិនទេ?  វាមិនមែនទេ?
Right?
មែនទេ?
Are there hidden cameras?
តើមានកាមេរ៉ាលាក់ទេ?
She must be crazy!
នាងត្រូវតែឆ្កួត!
I really was born in 1996!
ខ្ញុំពិតជាកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦!
I'm going to lose my mind!
ខ្ញុំនឹងវង្វេងស្មារតី!
I was born in 1996!
ខ្ញុំកើតឆ្នាំ ១៩៩៦!
This is insane!
នេះឆ្កួតហើយ!
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I don't think she's in her right mind.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
She doesn't have a guardian, and she doesn't know her own name.
នាង​មិន​មាន​អាណាព្យាបាល ហើយ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន​ដែរ
Is it dementia?
តើវាជាជំងឺវង្វេងមែនទេ?
This makes no damn sense.
នេះគ្មានន័យអ្វីទេ
This is my face?
នេះជាមុខរបស់ខ្ញុំ?
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន
I think I'm crazy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Excuse me?
អត់ទោស?
- Did you really age overnight? - Yes, sir.
- តើអ្នកពិតជាអាយុពេញមួយយប់មែនទេ? - បាទ​លោក
Instead of being here like this,
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​បែប​នេះ
shouldn't you go to a lab somewhere?
អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​កន្លែង​ណា​ទេ?
Or tell your story to that show, Unanswered Questions?
ឬប្រាប់រឿងរបស់អ្នកទៅកម្មវិធីនោះ សំណួរដែលមិនទាន់ឆ្លើយ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី
- I know one of the producers. - No, it's fine.
- ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផលិតម្នាក់ - មិនអីទេ មិនអីទេ
Just wait. It's okay.
គ្រាន់តែរង់ចាំ  វា​មិន​អី​ទេ
- No, later-- - It's okay.
- មិនអីទេ ពេលក្រោយ-- - មិនអីទេ
A lab?
មន្ទីរពិសោធន៍?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I keep looking at her,
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​នាង​រហូត
and she does look familiar.
ហើយ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់
It's like I've seen her before.
វាដូចជាខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក
- Where? - I think she's unwell.
- កន្លែងណា? - ខ្ញុំគិតថានាងមិនស្រួលខ្លួន
We'll take care of this.
យើងនឹងថែរក្សារឿងនេះ
- We'll reprimand her too. - Okay.
- យើងក៏នឹងស្តីបន្ទោសនាងដែរ - យល់ព្រម
I feel bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង
By the way, can't you scan her fingerprints and find out who she is?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកមិនអាចស្កែនស្នាមម្រាមដៃរបស់នាង ហើយដឹងថានាងជានរណាទេ?
Actually, we're going to scan them
តាមពិតទៅ ពួកយើងនឹងស្កែនពួកគេ
and find her place of residence…
និងស្វែងរកកន្លែងរស់នៅរបស់នាង…
What? Where did she go?
អ្វី?  តើនាងទៅណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
- Hey! Where'd the lady go? - Where is she?
- ហេ!  តើស្ត្រីនោះទៅណា? - តើនាងនៅឯណា?
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
She got away! What do we do?
នាងបានទៅឆ្ងាយ!  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Lady, don't come near me again! Move!
លោក​ស្រី​កុំ​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ទៀត​អី!  ផ្លាស់ទី!
Move! Damn it!
ផ្លាស់ទី!  អាហ្នឹង!
- I'm sorry, sir. I'm sorry. - Damn it!
- ខ្ញុំសុំទោសលោក  ខ្ញុំ​សុំទោស - អាហ្នឹង!
- Seriously, are you insane? - I'm sorry.
- ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកឆ្កួតទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស
- Ma'am, where are you going? - Twice in one day!
- ម៉ាក់តើអ្នកទៅណា? - ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Hey! - Please stop!
- ហេ!  - សូម​ឈប់!
Excuse me!
អត់ទោស!
A lady came in here, right?
នារីម្នាក់ចូលមកទីនេះមែនទេ?
Damn it. I'm exhausted.
ខូច  ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ
How was that lady so fast?
ម៉េចក៏ស្រីនោះលឿនម្ល៉េះ?
Ma'am!
ម៉ាក់!
Stop playing and come out.
ឈប់លេងហើយចេញមក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Goodness.
សេចក្តីល្អ
You thought hiding your head would make you invisible?
តើអ្នកគិតថាការលាក់ក្បាលរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលមិនឃើញទេ?
What are you, an ostrich? Come out.
តើអ្នកជាអ្វី?  ចេញ​មក
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- Come on, lady! - Let go!
- មក​ហើយ​លោក​ស្រី! - តោះ​ទៅ!
I said I'm not a strange person!
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ!
My gosh! I'm sorry!
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំ​សុំទោស!
I'm so sorry! Are you okay?
ខ្ញុំ​សូមទោស!  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm sure she came in here.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានចូលមកទីនេះ
What's suddenly up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗជាមួយគាត់?
I'm back.
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ
I'm back now.
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
I'm back!
ខ្ញុំ​មកវិញ​ហេ​ី​យ!
Ma'am.
ម៉ាក់
I look younger, right?
ខ្ញុំមើលទៅក្មេងណាស់មែនទេ?
Do I look like an old lady?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចស្ត្រីចំណាស់ទេ?
No.
ទេ
Do I look like I'm in my twenties?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំអាយុម្ភៃដែរទេ?
Mom! Dad!
ម៉ាក់!  ប៉ា!
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
It was total chaos today.
វា​ជា​ភាព​ចលាចល​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
Some weird lady broke into our house this morning.
ស្ត្រី​ចំលែក​ខ្លះ​ចូល​ផ្ទះ​យើង​ព្រឹក​មិញ
It was no joke.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
Look.
មើល
That madwoman had even stolen your wallet.
ស្ត្រី​ឆ្កួត​នោះ​បាន​លួច​កាបូប​លុយ​របស់​អ្នក​ទៀត​ផង
Your mom's preparing to increase security here in a large way.
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរៀបចំដើម្បីបង្កើនសុវត្ថិភាពនៅទីនេះក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ
What kind of security?
តើសុវត្ថិភាពបែបណា?
Where did you get these clubs?
តើអ្នកទទួលបានក្លឹបទាំងនេះនៅឯណា?
I borrowed them from next door.
ខ្ញុំបានខ្ចីពួកគេពីផ្ទះក្បែរនោះ
We didn't have any suitable weapons. We need to be prepared in advance.
យើងមិនមានអាវុធសមស្របណាមួយទេ យើងត្រូវរៀបចំជាមុន
- Pick one. - No, I'm fine.
- ជ្រើសរើសមួយ - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
They look scary.
ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
Here. You take this.
នៅទីនេះ  អ្នកយកនេះ
Here.
នៅទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
After today,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
something worse could happen.
អ្វីមួយដែលអាក្រក់អាចកើតឡើង
We need to be prepared.
យើងត្រូវរៀបចំ
How dare she sneak into our home?
ម៉េចក៏នាងលួចចូលផ្ទះយើង?
- She called me her mom! - She called me her dad!
- នាងហៅខ្ញុំថាម៉ាក់! - នាងហៅខ្ញុំថាប៉ា!
That was me.
នោះគឺជាខ្ញុំ
Mom!
ម៉ាក់!
She clearly looked much older than me.
នាងមើលទៅចាស់ជាងខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
It was ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
I said that was me.
ខ្ញុំបាននិយាយថានោះគឺជាខ្ញុំ
But where have you been all day?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទៅណាពេញមួយថ្ងៃ?
Were you with Ga-yeong?
តើអ្នកនៅជាមួយ Ga-yeong ទេ?
Yeah.
បាទ
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Wow. What's going on?
វ៉ោ​វ  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Why did I suddenly get old?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាស់ទៅភ្លាមៗ?
And how did I come back?
ហើយ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Was it just for a moment?
មួយភ្លែតមែនទេ?
But why just my appearance?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារូបរាងរបស់ខ្ញុំ?
Even if I was a little achy because of a hangover,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​បន្តិច​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក៏​ដោយ
but I still had the same stamina and energy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានកម្លាំង និងកម្លាំងដដែល
Damn it.
ខូច
Is it a disease that ages the face?
តើ​វា​ជា​ជំងឺ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខ​មាន​អាយុ​ឬ​ទេ?
SUDDENLY OLD…
ចាស់​ភ្លាម…
RAPIDLY AGING FACE
មុខឆាប់ចាស់
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
RAPIDLY AGING FACE AFTER LOSING BABY FAT
មុខ​ឆាប់​ចាស់​ក្រោយ​បាត់​បង់​ជាតិ​ខ្លាញ់​ពី​ទារក
What did I do wrong? Why did I suddenly get old?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាស់ទៅភ្លាមៗ?
Wait.
រង់ចាំ
I was old when I woke up.
ខ្ញុំចាស់នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
Was it because of the sun?
តើវាដោយសារតែព្រះអាទិត្យទេ?
I can't die yet.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ
I still have so much to do.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
I have to go on dates,
ខ្ញុំត្រូវទៅណាត់ជួប
get a job so I can give my parents pocket money,
រក​ការងារ​ធ្វើ ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​លុយ​ប៉ា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
and take time off to travel overseas with Ga-yeong.
ហើយឆ្លៀតពេលធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសជាមួយ Ga-yeong
We said we'd go to famous restaurants.
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ល្បីៗ
It's morning!
ព្រឹកហើយ!
What's happening to me?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Mi-jin! Hey, what's going on?
មីជីន!  ហេ!
Don't come in!
កុំចូលមក!
I said don't come!
ខ្ញុំថាកុំមក!
What's the matter, Mi-jin?
មីជីន មានរឿងអី?
- Should I come in? - No.
- តើខ្ញុំគួរចូលទេ? - ទេ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
It's nothing. Don't come in.
វាគ្មានអ្វីសោះ  កុំចូលមក
What's wrong with your voice?
តើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I caught a cold.
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ
My voice is hoarse.
សំឡេងរបស់ខ្ញុំស្អក
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
Am I wearing underwear?
តើខ្ញុំស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ?
The veterinary clinic!
ពេទ្យសត្វ!
Hello. Do you remember me?
ជំរាបសួរ  តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
May I see the cat I left here last night?
តើខ្ញុំអាចឃើញឆ្មាដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីទីនេះកាលពីយប់មិញបានទេ?
Okay. Here you go.
យល់ព្រម  នៅទីនេះអ្នកទៅ
The cat fell in a well.
ឆ្មាធ្លាក់ក្នុងអណ្តូង
Can you take a look?
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
The cat was moved after treatment but disappeared.
ឆ្មាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីការព្យាបាល ប៉ុន្តែបាត់ទៅវិញ
This has never happened before.
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ
I'm very sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស​ខ្លាំង​ណាស់
Disappeared?
បាត់?
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Yeah, I need to find that cat first.
បាទ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឆ្មានោះជាមុនសិន
MISSING PERSON NAME: LIM SUN
ឈ្មោះមនុស្សដែលបាត់៖ លីម ស៊ុន
We demand a not-guilty verdict!
យើង​ទាមទារ​សាលក្រម​មិន​មាន​ទោស!
- Ko! Not guilty!
-កូ!  គ្មាន​កំហុស!
- Ko! - Not guilty!
-កូ! - គ្មាន​កំហុស!
We demand a not-guilty verdict!
យើង​ទាមទារ​សាលក្រម​មិន​មាន​ទោស!
Not guilty!
គ្មាន​កំហុស!
Despite substantial evidence against the defendant,
ទោះបីជាមានភស្តុតាងជាច្រើនប្រឆាំងនឹងចុងចោទក៏ដោយ
he has denied the crime itself
ក៏គាត់បានបដិសេធចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មនេះដែរ
and has claimed temporary insanity in an attempt to avoid punishment.
ហើយ​បាន​អះអាង​ពី​ភាព​វិកលចរិត​បណ្ដោះអាសន្ន​ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង​គេច​ពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
DEFENDANT
ចុងចោទ
Your Honor,
កិត្តិយសរបស់អ្នក
he is a prominent figure with large influence on society.
គាត់គឺជាឥស្សរជនដ៏លេចធ្លោមួយរូបដែលមានឥទិ្ធពលខ្លាំងលើសង្គម
We request that he receives a more severe punishment.
យើង​ស្នើ​ឲ្យ​គាត់​ទទួល​ទោស​ធ្ងន់​ជាង​នេះ
That is all.
អស់ហើយ
COURT
តុលាការ
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
King Land member, Ko Won, had claimed innocence…
សមាជិក​ King Land លោក Ko Won បាន​អះអាង​ថា​គ្មាន​កំហុស…
Hey, coming soon!
ហេ!
Will he finally appear?
តើទីបំផុតគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
Who's all the fuss about?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ទាំងអស់​?
You don't know Prosecutor Gye Ji-ung?
អ្នកមិនស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Gye Ji-ung ទេ?
It's Gye Ji-ung!
គឺ Gye Ji-ung!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
He seems like a normal lawyer.
គាត់ហាក់ដូចជាមេធាវីធម្មតា
He may seem that way,
គាត់​អាច​ហាក់​ដូច​ជា​បែប​នេះ
but he changes when he's in work mode,
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ពេល​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ទម្រង់​ការងារ
like Jekyll and Hyde.
ដូចជា Jekyll និង Hyde
To cover a story, you should mind your manners first.
ដើម្បីបិទបាំងរឿងមួយ អ្នកគួរតែគិតពីអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកជាមុនសិន
Your cheap and prying methods are why you're called trash journalists.
វិធីសាស្រ្តថោក និងគាស់របស់អ្នក ជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេហៅថាអ្នកកាសែតសំរាម
- Unbelievable. - Seriously?
- មិនគួរឱ្យជឿ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
The Prosecutors' Office was criticized for being lenient by asking for a fine.
ការិយាល័យ​អយ្យការ​រង​ការ​រិះគន់​ថា​មាន​ភាព​ធូរស្រាល​ដោយ​ការ​សុំ​ផាក​ពិន័យ
Wouldn't you say that it's warranted?
តើអ្នកមិននិយាយថាវាត្រូវបានធានាទេ?
Pretending to be close, smart, or tough…
ធ្វើពុតជាស្និទ្ធស្នាល ឆ្លាត ឬតឹងតែង…
Well, you reap what you sow.
អញ្ចឹងអ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ
So I came to take responsibility.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
- He hates that. - Dirty prosecutors made a mess.
- គាត់ស្អប់វា - ព្រះរាជអាជ្ញាកខ្វក់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
A proper prosecutor like me will clean it up.
ព្រះរាជអាជ្ញាត្រឹមត្រូវដូចជាខ្ញុំនឹងសម្អាតវា
The problem is
បញ្ហាគឺ
he knows he's good.
គាត់ដឹងថាគាត់ល្អ
I'll respond with my skills.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
My high conviction rate shows you that.
អត្រា​នៃ​ការ​ផ្តន្ទាទោស​ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​
He's so annoying.
គាត់ពិតជារំខានណាស់
Were there any other questions?
តើមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
If not, please move.
បើមិនដូច្នោះទេសូមផ្លាស់ទី
Then, why was he put in charge of that big case?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ដាក់​បន្ទុក​លើ​សំណុំ​រឿង​ដ៏​ធំ​នោះ?
He has a bad personality,
គាត់មានចរិតមិនល្អ
but he's the best.
ប៉ុន្តែគាត់គឺល្អបំផុត
Attack!
វាយប្រហារ!
Who is this jerk?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
Hey!
ហេ!
What?
អ្វី?
It's a good thing Mr. Gye doesn't work at our district office.
វាជារឿងល្អដែលលោក Gye មិនធ្វើការនៅសាលាស្រុកយើងទេ
Wow.
វ៉ោ​វ
Just think of this as Heaven on earth.
គ្រាន់តែគិតថានេះជាឋានសួគ៌នៅលើផែនដី
Welcome to paradise!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌!
Damn it.
ខូច
Damn!
យ៉ាប់!
Was I really this skinny?
តើខ្ញុំពិតជាស្គមមែនទេ?
Damn it.
ខូច
Mom.
ម៉ាក់
I'm just borrowing them.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីពួកគេ
The scarf too.
កន្សែងផងដែរ
Thanks!
អរគុណ!
Goodness.
សេចក្តីល្អ
She's something else.
នាងគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត
Get up already!
ក្រោកឡើង!
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
You sleep during the day and go out at night!
អ្នក​គេង​ពេល​ថ្ងៃ​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់!
No wonder you can't sleep!
កុំឆ្ងល់ថាគេងមិនលក់!
- Open up. - I can't.
- បើក - ខ្ញុំមិនអាច
- Open the door! - No way.
- បើក​ទ្វា! - គ្មានផ្លូវទេ
You really want to do this?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ
That brat.
កូនកំលោះនោះ
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
You think I can't open this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ?
Just you wait, you brat.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំអ្នក bra
Your room is a mess!
បន្ទប់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ!
You're still asleep in bed.
អ្នកនៅតែដេកនៅលើគ្រែ
That's why you're getting fat!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធាត់!
- You brat! - That hurts!
- ក្មួយ! - ឈឺណាស់!
Come on out!
ចេញមក!
Why are you so strong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
Come out of there! What's with you?
ចេញពីទីនោះ!  តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
At least get some exercise!
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវហាត់ប្រាណ!
Look at the size of your butt!
មើលទំហំគូទរបស់អ្នក!
Goodness!
ចិត្តល្អ!
It's fine.
វាល្អណាស់
I can fix this.
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន
I'll change back.
ខ្ញុំនឹងប្តូរមកវិញ
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Your face suddenly aged?
មុខ​អ្នក​ឆាប់​ចាស់?
All of a sudden, I got severely old.
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
We all have a point when we suddenly age a few years.
យើងទាំងអស់គ្នាមានចំណុចមួយនៅពេលដែលយើងស្រាប់តែមានអាយុពីរបីឆ្នាំ
It's not just that. I change when the sun rises and sets.
វាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរនៅពេលព្រះអាទិត្យរះ និងលិច
I become someone else.
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកផ្សេង
It sounds like menopause to me.
ស្តាប់ទៅដូចជាអស់រដូវសម្រាប់ខ្ញុំ
I'm in my twenties.
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ
You have a daughter in her twenties.
អ្នកមានកូនស្រីអាយុម្ភៃឆ្នាំ
Wait, you're in your twenties?
ចាំតើអ្នកមានអាយុម្ភៃឆ្នាំទេ?
- Wait-- - I'm in my twenties!
- រង់ចាំ --- ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ!
Hey, can we help this lady--
ហេ៎ តើយើងអាចជួយស្ត្រីនេះបានទេ...
I mean, patient in her twenties with an appointment?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អត់ធ្មត់ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំជាមួយនឹងការណាត់ជួប?
I am in my twenties. Look at how my skin's changed.
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ មើលពីរបៀបដែលស្បែករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
It changes every morning.
វាផ្លាស់ប្តូររាល់ព្រឹក
Okay, I'll put you down for it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចុះសម្រាប់វា
Hello.
ជំរាបសួរ
Excuse me?
អត់ទោស?
Will the facial acupuncture make me younger?
តើ​ការ​ចាក់​ម្ជុល​លើ​មុខ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្មេង​ជាង​វ័យ​ទេ?
Of course, ma'am.
ពិត​ណាស់​លោកស្រី
How can I help you, ma'am?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
My daughter's waiting.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
Like this.
ដូចនេះ
I won't ask for more or less. I just want it like this.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំតិចឬច្រើនទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានបែបនេះ
Ma'am.
ម៉ាក់
Because of your age,
ដោយ​សារ​តែ​អាយុ​របស់​អ្នក
it's hard to look exactly like that.
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​មើល​ទៅ​ដូច​នោះ
I told you we're the same age.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមានអាយុដូចគ្នា
Seriously, what am I going to do?
អោយប្រាកដ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
I'm in my twenties.
ខ្ញុំមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ
I was born in 1996.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៦
But I change into this when I wake up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ទៅ​ជា​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
What?
អ្វី?
I change into this in the morning.
ខ្ញុំប្តូរទៅជាវានៅពេលព្រឹក
To someone born in 1996?
ចំពោះអ្នកកើតឆ្នាំ 1996?
No, the other way around.
ទេ វិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ
- That's the same thing. - No--
- នោះគឺជារឿងដូចគ្នា  -ទេ--
- You're possessed. - I am?
- អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ - ខ្ញុំ​គឺ?
Let's find a way.
ចូរយើងរកវិធីមួយ
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
Show me the way.
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ
Why can't I see it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ
The spirits are angry. I can't see.
ព្រលឹងខឹង  ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ
Here. Show me the way.
នៅទីនេះ  បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Jeez, you scared me!
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- Who are you? - The person born in 1996.
- អ្នក​ជា​នរណា? - មនុស្សកើតឆ្នាំ ១៩៩៦
Don't be ridiculous.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច
Where did the lady go?
តើស្ត្រីនោះទៅណា?
- She was-- - I'm her.
- នាងគឺ --- ខ្ញុំជានាង
Get out. Who are you?
ចេញទៅ  អ្នក​ជា​នរណា?
I don't want to know. Go!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ  ទៅ!
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
- But… - Go away! Go!
- ប៉ុន្តែ… - ទៅឆ្ងាយ!  ទៅ!
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
Why?
ហេតុអ្វី?
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Why do I have to be an old lady like this? Why?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជាស្ត្រីចំណាស់បែបនេះ? ហេតុអ្វី?
Is someone listening?
មានអ្នកណាស្តាប់ទេ?
It was my fault?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Are you blaming me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
So it is my fault.
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ
I'm the one to blame.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
What in the world?
តើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក?
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
My gosh!
ព្រះអើយ!
Damn.
ខូច
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My leg!
ជើងខ្ញុំ!
I have a cramp!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រមួលក្រពើ!
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
I feel like seaweed on a beach.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសារ៉ាយសមុទ្រនៅលើឆ្នេរ
Have you wasted your time doing nothing?
តើអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ?
Does your future seem too bleak to start anew?
តើ​អនាគត​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អាប់អួរ​ពេក​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ជាថ្មី​ឬ?
As long as you have passion, anyone can do it.
ឲ្យតែអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្ត អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ
All ages, genders, and educational backgrounds are welcome.
គ្រប់វ័យ ភេទ និងប្រវត្តិអប់រំត្រូវបានស្វាគមន៍
Take the challenge now!
ទទួលយកបញ្ហាប្រឈមឥឡូវនេះ!
We are waiting for you!
ពួក​យើង​កំពុង​ចាំ​អ្នក!
Yeah, I can't let it end like this.
បាទ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ
I can't give up without ever getting a job.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ដោយគ្មានការងារធ្វើបានទេ
Never having a proper job
មិនដែលមានការងារត្រឹមត្រូវទេ
before turning 30
មុនពេលអាយុ 30 ឆ្នាំ
is a disservice to my weary twenties!
គឺជាការរំខានដល់ការនឿយហត់របស់ខ្ញុំអាយុម្ភៃ!
PUBLIC JOBS FOR DISPLACED WORKERS
ការងារសាធារណៈសម្រាប់កម្មករដែលផ្លាស់ទីលំនៅ
Ms. Lim Sun?
អ្នកស្រី លឹម ស៊ុន?
Yes!
បាទ!
- Mr. Ko Deok-hun. - Yes!
- លោក Ko Deok-hun   -បាទ!
- Ms. Kang I-deok.
- កញ្ញា កង អ៊ី-ឌុក  -បាទ!
- Ms. Baek Hwa-ja. - Yes!
-លោកស្រី បាក ហ៊ា-ចា  -បាទ!
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង
- Ms. Lim Sun. - Yes, sir?
-លោកស្រី លឹម ស៊ុន - បាទ​លោក?
You're very young.
អ្នក​មាន​វ័យ​ក្មេង​ខ្លាំង​ណាស់
Excuse me?
អត់ទោស?
You're our youngest applicant.
អ្នកគឺជាបេក្ខជនក្មេងជាងគេរបស់យើង
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood?
តើ​ឈើ​ឆ្កាង​នឹង​កាប់​ឈើ​បាន​ប៉ុន្មាន បើ​ឈើ​អាច​កាប់​ឈើ​បាន?
Your pronunciation is great.
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់
These are all my natural teeth.
ទាំងនេះគឺជាធ្មេញធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ
I can speak very clearly as well.
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានយ៉ាងច្បាស់ផងដែរ
How much wood could…
ឈើ​ប៉ុន្មាន​អាច...
- If-- - Thank you.
- ប្រសិនបើ --- សូមអរគុណ
You're very flexible.
អ្នកមានភាពបត់បែនខ្លាំង
I can do other things too.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ
Sorry, you can't come out.
សូមអភ័យទោស អ្នកមិនអាចចេញមកបានទេ
Please go back to…
សូមត្រលប់ទៅ…
On the banner behind me,
នៅលើផ្ទាំងបដានៅខាងក្រោយខ្ញុំ ជាប់នឹងកន្លែងដែលវាសរសេរថា
next to where it says "Seohan City Hall Senior Internship,"
"Seohan City Hall Senior Internship"
"Program" is spelled incorrectly.
"កម្មវិធី" ត្រូវបានសរសេរមិនត្រឹមត្រូវ
It's spelled with an "R," not an "L." Right?
វាត្រូវបានសរសេរដោយអក្សរ "R" មិនមែន "L" ទេ  មែនទេ?
Wow, that's incredible.
អីយ៉ា វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ
Your English is great too.
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ
You even found that small typo.
អ្នកថែមទាំងបានរកឃើញកំហុសតូចតាចនោះ
- You must have good vision too. - Yes, I have naturally perfect vision.
- អ្នកត្រូវតែមានចក្ខុវិស័យល្អផងដែរ - បាទ, ខ្ញុំមានចក្ខុវិស័យល្អឥតខ្ចោះ
Do you know any other languages?
តើអ្នកចេះភាសាផ្សេងទៀតទេ?
Learning a second language is the first step to globalization!
ការរៀនភាសាទីពីរគឺជាជំហានដំបូងទៅកាន់សកលភាវូបនីយកម្ម!
PROSECUTOR GYE JI-UNG
ព្រះរាជអាជ្ញា GYE JI-UNG
Your transfer notice to Seohan.
ការជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេររបស់អ្នកទៅ Seohan
Hey.
ហេ
Everyone tries so hard to come to Seoul, even using their connections.
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីក្រុងសេអ៊ូល សូម្បីតែប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេក៏ដោយ
So why do you want to go down to Seohan?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ចុះ​ទៅ Seohan?
Directing you to Seohan District Prosecutors' Office.
ដឹកនាំអ្នកទៅកាន់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក Seohan
SENIOR INTERNSHIP PROGRAM LIST OF HIRINGS
បញ្ជីឈ្មោះកម្មវិធី កម្មសិក្សាការីជាន់ខ្ពស់
It's up.
វាឡើង
SELECTED APPLICANTS
បេក្ខជនដែលបានជ្រើសរើស
LIM SUN
លឹម ស៊ុន
It's there.
វានៅទីនោះ
"Lim Sun."
"លឹម ស៊ុន"
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
I got the job.
ខ្ញុំទទួលបានការងារ
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
I really did it.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវា
Not me, but Lim Sun did it.
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ លឹម ស៊ុន បានធ្វើ
I got the job!
ខ្ញុំបានទទួលការងារហើយ!
My gosh. That hurt.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  ឈឺចាប់នោះ
I really got it.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានវា
I got the job!
ខ្ញុំបានទទួលការងារហើយ!
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Finally!
ទីបំផុត!
MISS NIGHT AND DAY
នឹកពេលយប់ និងថ្ងៃ
My friend, Mi-jin, finally has a job. Who knew I'd live to see the day?
មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Mi-jin ទីបំផុតមានការងារធ្វើហើយ អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំរស់ដើម្បីមើលថ្ងៃ?
You haven't started cleaning yet?
អ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមសម្អាតទេ?
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I better not get involved with him at all.
ប្រសើរជាងកុំចូលរួមជាមួយគាត់
This is so chaotic.
នេះ​ច្របូកច្របល់​ណាស់
Please come again.
សូមមកម្តងទៀត
I don't know if this is a miracle or not,
មិនដឹងថានេះជាអព្ភូតហេតុឬអត់
but it seems related to that cat somehow.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងឆ្មានោះ
The culprit is still at the scene.
ចំណែក​ជនល្មើស​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​នៅឡើយ
Ms. Lee Mi-jin!
អ្នកនាង លី មីជីន!
Subtitle translation by: Sue Mounce
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន